Ласкаво просимо до технології 5 телевізора
епізод № 374 у вівторок 21го
Жовтень 2014 привіт вітаємо
Ласкаво просимо на шоу і сьогодні ми
отримали дійсно цікаве шоу ми
насправді збирається навчитися створювати
веб-сайт електронної комерції
дивлячись на те, як створити лінію одягу
веб-сайт, щоб ви могли самостійно ненавидіти
веб-сайт, але є твіст, тому що
знання може бути може вийти за рамки будь-якого роду
онлайн- товарів ще якщо ви
зручно з ремеслами або щось
подібно, що ви можете продати їх на своєму
веб-сайт, якщо ви хочете продати що-небудь на
все, що ви можете зробити це з знанням
що ми збираємося навчити вас сьогодні так
Навколо цього, безумовно, для вас
сумка, що з'являється в новинах
ось що йде в цій категорії
5 ТВ-зал BBC збирається
публікує постійно оновлюваний список
статей, видалених з Google за адресою
суперечливе право бути забутим правилом
пара дослідників виявили
Як зламати розумний лічильник дозволяє
зловмисникам знизити рахунки за комунальні послуги або
Навіть у когось виставляється рахунок
використання інноваційної компанії
приведення автономного доступу до Інтернету
джерело інформації в області вуха
світ без інтернету і злий
черв'як, який може блукати по мережі, шукаючи дані
зберігається на небезпечному апаратному забезпеченні
створений палицею дослідника безпеки
навколо повної інформації придумують
пізніше в шоу це категорія 5
технології телевізора
у головній ролі Саші драматис
Гуляння Хілларі
кристали
Ерік малюк
і ваш господар Раві Фергюсон
Введення Белтон перше a
Революційний новий слуховий апарат настільки малий
Ви навряд чи можете побачити це так комфортно
навряд чи може відчувати це в перший раз
Ви можете контролювати слухові апарати
безпосередньо з вашого iPhone підберіть
слухати музику та використовувати
слухові апарати, такі як бездротові навушники
почути все, що має значення, спробуйте Белтон
спочатку для безкоштовного пробного дзвінка одна вісімка
сто Белл тон зараз це категорія
П'ять технологій телевізора привіт мене звуть
Роббі Фергюсон Я Келсі Дженсен Келсі
як ти був у мене добре
студія D та ласкаво просимо до простору
дуже цікаво я не знаю, якщо такі
кожен вдома знає, але ти був
насправді тут допомагає з деякими
малювання і ви можете зловити їх
cat5 ТБ / студія, тому що за лаштунками
передайте відео, якщо хочете побачити всі
Робота, що пішла в це божевільне місце
ми маємо цю велику білу стіну за мною
це є фактично трохи з раунду
з білого різновиду речі ми маємо що
щоб боротися з ми маємо деякі шпалери
що ще треба піднятися, ми отримали
TARDIS піднятися на двері, яку ми отримали
Звідси ми маємо справу з цим
Відблиск питання мій бідний камера хлопець Адам
що мають проблеми з тим, що це біле
баланс точки впливу вправо так
Дозвольте йому не виглядати так само, як яскраво
це блиск - це блиск в цьому
Надзвичайно буйно Френк мав її
всі твіти тільки перед шоу
робота з рівнями експозиції в
камера і , нарешті, зміг отримати
відблиски мого чола, який є
дивуючий але стіна позаду мені була чорна
і може бачити Келсі взагалі, як
світло реп і там тільки це світіння так
ми збираємося закріпити його я хотів
згадуючи гру сьогодні, переконайтеся, що ви
перейти до шапки п'ять точок телевізор / зелений
sasha придбав цей чудовий новий зелений
студія екрану Саша, що ви думаєте
космос я люблю це ми зібрали це нагорі
кіт п'ять точок телевізор / зелений ті студії
як це в основному зелений екран
комплект студії, щоб отримати все світло
що зелений екран стоїть все
що вам потрібно побудувати свій власний зелений
студія екрану в гаражі або в
підвал, але ви хочете зробити це вам
отримати все, і все це в одному комплекті
вони подібні до п'ятдесяти семи відсотків
прямо зараз в шапці п'ять точок телевізор / зелений так
Перейти перевірити один з цих великих я маю на увазі
я зробив відеопродукцію для місцевих
компаній, і ви знаєте, що люди хочуть
є тільки sashy ви знаєте я означаю навіть
відео відгуки клієнтів це
дійсно велике це не було б чудово
є зелений екран, де абсолютно робити
щось тоді я маю на увазі, тоді ви не є
обмежується, де б ви не перебували
повинні робити зйомки так правильно
інколи ви знаходитесь у тісному місці
подібно до останнього кільця ODI, і це правда і
Я думаю, що Саша насправді навіть був
через це отримують тестування глядача
не глядач відгуки клієнта
відгуки і у вас є стіна
це покрите в будь-якому і ви
отриманий матеріал все продовжуючий весь навколо
просто щоб мати змогу налаштувати цей зелений
Екран тут акуратна річ , ми любимо його
тут, у студії D, це досить здорово
Я б сказав, що так сподіваюся
кожний має чудовий тиждень так
далеко привіт до нашої кімнати розмови я дивлюся це
починаючи поповнювати ми могли побачити Джона as
завжди є звичайно вітання jot
багато людей в Ендрю Бейтс 10 так
Сьогодні вперше приєдналися до нас
тільки що відкрив шоу, яке я хотів би
чути, звідки ви знаходитесь
показати , як ви дивитеся нас сьогодні і
Ласкаво просимо до спільноти Ласкаво просимо до
покажіть, якщо ви новий тут, переконайтеся, що ви
ознайомтеся з телевізором з п'яти точок категорії, який ми отримали
веб-сайт, який ви дійсно можете
зареєструйтеся для безкоштовного облікового запису
і це дає вам доступ до всіх
За лаштунками ми отримуємо бонуси
особливості, про які йдеться
Неймовірні бонусні функції Саші роблять ви
хочу розповісти їм про нашу новітню більшість
цікава особливість , яка прийшла до
Телевізійні студії категорії 5 Я дуже схвильований
Я маю I я здогадуюсь я маю мої власні новини
канал у мене є мої власні новини я не дуже
добре на місці я є каналом roku
Раві, чому б вам не сказати всім, що я буду
підніміть його на телефон, під яким потрапите
linux tech шоу ком ви отримаєте на нашому
roku channel ви побачите, що є
телеканалу категорії 5 з Сашею
двері зробили нас, ми також отримали RSS-канали
створено спеціально для цього вмісту
якщо ви хочете просто отримати, що трохи я
не знаю сегмента від п'яти до восьми хвилин
раз на тиждень, що в основному верх
новини з телевізійних новин категорії 5. \ t
номер, який можна зробити, перейти до шапки 5 TV /
RSS перейдіть на наш канал YouTube linux tech
show com або, звичайно, ви можете його ловити
на нашому каналу каналу Рябка категорії 5 телевізорів
до речі, якщо ви вже не є
підписаний ми номер два
Топ-рейтингу науки і техніки шоу на
roku, що є казково неймовірним і
Велике спасибі за голосування за нас ми
ціную, що дуже дуже можу
Чесно кажучи, якщо ви будете стежити з
Починаючи прямо ви зможете
бачити, як я заїкаюся через нерви
на початку, а потім вони чотири або
п'ять сезонів з цього моменту я буду мати
ідеальна інтонація новин, якщо
Ви хочете поїхати туди, куди хочете піти
Є епізод 1 категорії 5 телевізійного сезону
1 епізод 1 я був просто він був у мене
підвал з веб-камерою Oh, почув, що було
це було так так, що ми називаємо
жорстоке так і звичайно телевізор категорії 5
є членом мережі технологічних подкастів
якщо це технологія, це тут cat5 TV / tpn і
Міжнародний Інтернаціонал
Асоціація інтернет-мовників
cat5 TV / IA ib спасибі Келсі також роблять
обов'язково перевірте наш мобільний веб-сайт
mcat 5 телевізор
сканувати код туди перевірити його зараз
ми маємо потокове відео та аудіо
ми маємо доступ до зворотних епізодів, як
Добре я думаю ви можете фактично спостерігати
кожному окремому епізоді телевізійної категорії 5
прямо на нашому мобільному веб-сайті
подвиг цифрової дивовижності, коли ви
Подумайте про 370 годин цього матеріалу
мовлення прямо з нашої студії
дякую всім, хто має
сприяли будівництву
studio D ми тут і якщо ви новачок
тут, звичайно, ви знаєте студію D Andrew
може бути нова концепція для вас ми були в
Студія C і логічна прогресія
це було переїхати в студію D, яка є
напевно, приблизно в п'ять разів більше місця
принаймні набагато більше місця тут у нас є
набагато більше місця для роботи, і ми
отримав зелений екран ми отримали все
це налаштування і готові піти ми
мовлення звідси ми досі отримали
багато зробити але ми є у так тільки гарний
річ, яка є найкращою річчю ми тут
це зручно ах тільки взяти, що на
це здорово, але є ще деякі
Робота, яку потрібно зробити, і я просто хотів сказати
дякую тим, хто підтримав
проект, якщо ви тут новий або якщо
ви не стежите за ним
відео перевірити cat5 ТБ / студія
тому що у нас є відео з
За лаштунками проходять які в основному наші
за кадром відео, як студія d
прийшов бути чи можу я дати швидкий викрик
моїй сестрі я тільки що отримав повідомлення
це її перше шоу, яке вона дивиться
живий спосіб піти так так привіт Колін всі
До речі в Альберті я називаю мене приєднанням до
покажіть вітаючи, що ви думаєте про
новий віртуальний набір для Sasha d, як це круто
що право досить прохолодний ласкаво просимо до нашого
нещодавно зареєстрованих глядачів наших нових глядачів
на нашому сайті у нас є всі глядачі
увечері, якщо ви хочете
перегляньте карту розташування глядача лише для перегляду
де всі шпильки падають для тих, хто
переглядають шоу зараз
map dot cat pet dot TV це круто готово
щоб потрапити в це добре я маю багато
обкладинки сьогодні ми збираємося побудувати
магазин одягу, використовуючи безкоштовні інструменти так
нічого не буде коштувати нам грошей
ми можемо на самому ділі зробити це з
WordPress що блоги програмного забезпечення
лякаючи те, що приємно про wordpress
вона вже має такі речі, як користувач
системи управління коментарями і всім
такий матеріал все вбудовано в нього і
тоді у нас був плагін, який ми збираємося
дивитися на це називається woo commerce youa you
доводиться домагатися комерції woo commerce це
дійсно досить блискучий гаразд таким чином я збираюся
перейти до демо cat5 TV / 0 17 , тобто
де буде наш новий магазин
створений давайте принесемо це було веселе слово
сказати, давайте подивимося, чи зможемо ми туди дістатися
Праві люди тут ми ідемо так привіт світ
це наш новий блог, як буде
сказати, але те, що ми збираємося зробити, це ми
збираюся потрапити в адміністративні
діє аспекти, і ми розглядали
WordPress як життєздатна платформа для
блоги протягом останнього часу, але
Сьогодні ввечері ми дійсно повернемося
цей блог в інтернет-магазині я використовую
одяг як хороший приклад, тому що ми
може потрапити в такі речі, як розмір і
кольори та варіації виробів
право , яке виходить за межі всіх видів
продуктів, тому це не просто одяг
Магазин і якщо ви думаєте, ну добре я
не збирається починати магазин одягу добре
це не має значення, що це таке
Ви можете бути готові продати або, можливо,
це не для вас, можливо, це для друга
або член сім'ї, який є дивовижним
художник право сказати або, можливо, a
Автором самовидавця і ви хочете бути
спроможний встановити шлях для них щоб продати
їхній продукт, можливо, хтось
Деревообробка Я маю на увазі, вона просто виходить за межі
всі ці види речей саме те
Ми збираємося зробити сьогодні вночі таким чином я іду
дійсно швидко увійти в цей блог на
Демо шапка з п'ятьма точками TV / є 017 там ми
йди добре, я на вашому
екран для вас в порядку, так що це у мене є
бухти помилуйте мене базовою установкою
WordPress тут і то , що ми збираємося
робимо це, ми збираємося піти в наші плагіни
і ми додамо нові
одна з приємних речей тут
ми можемо за допомогою WordPress нічого
що ми робимо, що стосується встановлення плагінів
ми не повинні завантажувати його в наш
комп'ютера, а потім завантажити його на
і робити такі речі
що ми можемо зробити з WordPress
використовувати додаток для керування додаванням a
плагін і він фактично завантажений
безпосередньо на сервер не йде
через наш інтернет він не приходить
на комп'ютері, а потім перейти на сервер
це швидко, це надзвичайно швидко, тому що
сервери зазвичай мають дуже швидкий
підключення до Інтернету, а також його
зберігає вашу власну пропускну здатність тут
Інтернет LTE LTE, тому ми платимо за
смуга пропускання ми використовуємо це приємно мати це
можливість встановлення речей на нашому блозі
без використання нашого комп'ютера як
крок стажера, дивлячись на додавання
плагіни в WordPress просто все у мене є
зробити це WooCommerce це вже почалося
купівля речей у таким чином я тільки введений що
в пошуках він знайде його і
там це з woo теми це дивиться
як мурашка там ви бурлите
aardvark встановити тепер ми збираємося сказати
добре, і це пам'ятає, тому що це
перейти безпосередньо до мого сервера це не так
прийшовши через комп'ютер, це не так
обмежена швидкістю мого комп'ютера
обмежується тільки швидкістю мого сервера
і це вже зроблено, це завантажено
це розпаковується вона встановлена ​​вона це
успішно встановлено WooCommerce я
збираюся активувати цей плагін завдяки Келсі
Ви повинні сказати, що я знаю, що знаю
Ви отримали це в середині жовтня так
hmm комерція гаразд так там ми ідемо I
натиснув на активувати плагін, подивитися що
відбувається тут, як тільки це станеться
активні ви знаєте, що вони збираються
зроблено ласкаво просимо до WooCommerce ви
вже майже готові зробити ви хочете , що робити
Ви хочете встановити сторінки WooCommerce
Ви повинні зробити це , тому що це буде
надати вам все, як виставити кошик у кошику
такого роду речі, тому я натиснув на це
що акуратно про цей плагін це
не тільки плагін, як деякі з
основні речі, які ми розглянули
буквально створюючи електронну комерцію
платформи з парою кліків миші
дійсно так просто, що це дійсно так
просто повна зупинка це вже зроблено
так що якщо я повернуся на цей сайт, то
що я вважаю п'ятьма ТВ / 017, це просто
наш демо-сервер, щоб ми могли грати
навколо та мавпа навколо речовини давайте
Подивіться, що відбувається тут добре зараз
зверніть увагу, що у мене є перевірка кошика мого облікового запису
так добре, що це здорово на вершині
там засмучений весь екран екран
прийшовши, тому створено цей кошик
перевірити мій обліковий запис, що добре
що це означає, так що ми будемо стрибати
тому тут , і я сказав , що ми б
створення магазину одягу, так що ми йдемо
створити наш перший продукт, так що я
Уявляючи що ми маємо sweatshirt
може бути, можливо, вже ввечері
Ви маєте доступ до місцевого постачальника
що хоче робити сорочки, а ви можете
великий Каріс легко свіжий добре, так що я
збираюся піти в woo woo торгівлі тут
перш ніж ми отримаємо наш продукт налаштувати давайте
насправді створюють в основному налаштування
Сам магазин не повинен перевищувати
Саме так WooCommerce і потім налаштування
збирається впустити мене в основний
Ви знаєте перший крок створення мого
Моя система сама тому що
Тут важливо, що ми централізуємося
речі, які я хочу мати речі в доларах
і і я хочу, щоб це було централізовано
до Канади, так що якщо я натискаю на базове розташування
тут і перейдіть до Канади ви побачите, що це
насправді
шахта моя країна та провінції таким чином я
збирається поїхати Ontario там ми ідемо так
це важливо, тому що ми збираємося
мати можливість додавати подібні речі
оподаткування здійснюється доставкою модулів так, щоб ви
може фактично обчислити доставку
автоматично вбудовано
комерція, наскільки велика вона продає
місця, куди ви хочете продати
ми підемо разом з усіма країнами
текстові повідомлення магазину не дозволяють
це все прекрасно добре, яка валюта
ми збираємося робити фунт стерлінгів ні я не хочу
канадські долари в моєму випадку звичайно
для вас це буде будь-яке ваше
місцева валюта - це все, що це таке
Ви працюєте з нормально, як ми хочемо
це дивитися yeah ми збираємось мати
долара або в цьому випадку показу
символ фунта, який ми збираємося мати
ліва ідеальна тисяча
роздільники все, що збирається
залишайтеся як є, і ми збираємося врятувати
зміни, так що тепер я отримав його
локалізований у Канаді, ви побачите, що зараз
оновлено два долари, і це буде
відобразити шлях, який я хочу, якщо
ви в Квебеку ви можете, щоб це було
праворуч, наприклад для французького
так, що там написано, і я можу
налаштуйте це досить просто так, тепер я
в основному задоволений початковим
налаштування мого магазину ви можете повірити в це
це було ми в основному вгору і працює
ми просто не маємо жодної продукції
де ми там, хоча це так
насправді наступний крок для наступного
логічним кроком є ​​додавання продуктів, якщо я йду
до продуктів, які ви побачите, я тільки що отримав
нічого, і ви побачите тих, під кого
продуктів, які він просто завантажує тут
це коментар, це трохи повільно
добре, і це може бути наш інтернет
тому що ми на стільникові тут нормально так
розділ продуктів абсолютно порожній
зараз я можу натиснути кнопку "Додати продукт"
там або ліворуч, натиснувши на додати
продукт, де речі отримують справедливо
захоплюючий тому, що я збираюся фактично
створити ті елементи , які я збираюся бути
продаюсь так дивлюся повз той факт, що я
роблячи толстовки і і дивимося на
Фактично це може бути що завгодно я
збираюся дати цьому продукту ім'я
є те , що це має бути
досить гайковий, що ви хочете, щоб ви знали
ми назвемо це дивно
комфортабельна сорочка тут добре
збираюся сказати все, що я хочу
Скажіть про це красива блуза
це може бути багато оптимізму, але
це нормально це красиво це супер
забава для мене це все, що нам потрібно знати
зроблений 100-процентний awesome ви
мабуть захочу більше деталей там
ви uh ви uh yeah you uh ви згадали
що ми все ще на стільнику, так
тут у студії так хороший хлопець хоче
щоб знати для купу отримуючої регулярної
Інтернет тут ми не можемо нічого такого
як звичайний інтернет у студії d є
волоконно-оптичний Інтернет, який становить сім
сто сорок доларів на місяць це
трохи не може зробити це, не збираючись це робити
ми не можемо цього зробити
Волонтерська організація, яку ми проводимо
безкоштовно, якщо ви натискаєте достатню кількість оголошень
можливо, ми можемо зробити це, якщо ви відправите достатньо
пожертви, можливо, ми можемо це зробити, але це має
бути так часто я маю на увазі сім
сто сорок доларів на місяць так і
так що це божевільний, так що ми сподіваємося піти
до мого блогу не відступати від нашого
функція, але йдіть до мого блогу лисий ботанік спокійно
і
ми сподіваємося поставити башту на даху
і відправляють бездротовий сигнал 5 гігагерц
до мого будинку, і тоді ми можемо
відвантаження від кабельного Інтернету, який є
250 мегабайт другий відмінно, так що
було б добре, що це було б нашим рішенням
це коштує нам тисячу доларів у порядку
робити це, я вважаю, що ми підняли
триста п'ятдесят доларів, якщо я
не помиляється до сих пір , так що якщо ви хочете
сприяти тому, що ми хороший хлопець
безумовно ціную це, але це лисий
ботанік спокійний, щоб дізнатися більше про це
дякую вам добре до нашої презентації
тут я збираюся подивитися на добре, тому я отримав
покласти в продукт SKU це збирається
допоможіть мені під час процесу замовлення
може бути вашим власним косою або це може бути
Попросив вас з вашим постачальником щось
так що я збираюся називати його св
014 sweatshirt весь один ok помічають що
є регулярна ціна і ціна продажу
одна з причин, чому я хотів
насправді зробити цю функцію було тому, що вона
може отримати дійсно дуже складний, якщо ви
не розуміють внутрішню роботу
як створити атрибут змінної
продукт, який ми хочемо встановити
тут з ціноутворенням та подібними речами
і якщо ви не впевнені, що це означає
Подумайте про те, що добре у мене є один
Толстовка, але я, можливо, малий
до 5xl або додаткового малого
хто знає, які там змінні
це два процеси впорядкування, які я можу зробити
є білі червоні і чорні доступні для мого
клієнти, так що це всі змінні і
вони можуть вплинути на ціноутворення, оскільки a
три XL можуть коштувати мені більше
виробництво, ніж зайве мале
Наприклад, і якщо це так, я можу
повинні мати змінні ціни, а також так
одна з речей, які ми хотіли
Дізнайтеся сьогодні, як це зробити
Ви помітите регулярну ціну та продаж
ціна я насправді навіть не збираюся
Доторкніться до них, але тут у спокійному ірсе
Я збираюся змінити свій тип продукту на
змінний продукт і це ви збираєтеся
використовувати для всіх різних типів
продуктів та повідомлення WooCommerce робить
підтримка зовнішніх продуктів афілійованих так
якщо ви продаєте для amazon або
cafepress або щось подібне можна
робити це, а потім групувати продукти
прості продукти тільки ви знаєте, якщо
ти продаєш книгу і немає
змінні до нього
змінний продукт застосовується до подібних речей
тут кольори і подібні речі
доступні все інше
список ми збираємось тільки різновид лишаємо
як і зараз, ми не збираємося цього робити
контроль інвентаризації сьогодні, але
WooCommerce дозволяє вам робити це як
а також обчислення судноплавства на основі
вагові розміри вимірювань всього такого роду
речей, які ми збираємося зробити, це ми
збирається стрибати безпосередньо в атрибути
Повідомлення про пов'язані продукти збирається
насправді зробити так, що хтось є
перевіряє, чи вони натиснули
рація у вашому магазині і ви
Крім того, продаж рівних контурів батарей
Ви можете зв'язати їх разом, щоб це було
каже hey ви мусите певно також
батареї для цієї рації
хрест продажів це трохи upsell, але
це також допомагає людям отримати речі
що вам потрібно, якщо ви купуєте принтер
дуже добре може знадобитися кабель USB і так
ось що я так і знайшов
атрибути, де ми збираємося
Ви побачите, що це порожня сторінка
і тому це може бути трохи
Заплутаний я хочу зробити розмір і колір
це два атрибути, які я хочу
щоб зробити для мого светру таким чином я збираюся
натисніть кнопку Додати тут і я збираюся
натисніть кнопку Додати ще раз, так що тепер у мене є два
плями для заповнення двох різних типів
атрибути першого тут я збираюся
назвіть це зітхання повідомлення, що я роблю
перший зітхає є причина для цього в
одяг, тому що я буду мати
Зображення змінної, так що якщо я вибираю чорний
це покаже фотографію
чорна сорочка, якщо я вибираю білий, він збирається
щоб показати фотографію білої сорочки
так само, як будь-який хороший магазин електронної комерції, що
підтримує jquery або Ajax або що завгодно
хоча розмір не змінюється
нічого, тому я хочу фактично мати
розмір - це перше, що просять
це буде в порядку, а потім
колір буде другим, як
запитайте, щоб вони вже вибрали
їх розмір тоді вони вирішили вибрати
колір і змінює колір
це може мати сенс, як тільки я це зроблю
трохи краще, тому я ввійшов
назвіть як зітхання, що ми хочемо зробити
маленький середній великий і я тільки збираюся
підійдіть до дуже великих я не збираюся робити
Додатковий маленький або що-небудь тільки так, що ми
мати це для роботи з видимим на
сторінку продукту, яку ми хочемо відключити
це означає, що ви думаєте про візок
сторінки або сторінки продукту і є
специфікації або щось подібне
ви хочете показати невеликий середній великий
надзвичайно велика в закладці специфікацій
це дійсно не потрібно ви просто хочете
це те, що вони можуть вибрати
під час процесу замовлення, так ось де
ми говоримо, що використовується для варіантів
Дуже важливо, щоб ви перевірили це
інакше ми не будемо мати
можливість вибрати його під час наступної перевірки
одне це - атрибути кольору, що роблять
ми хочемо, скажімо, у нас є білий Oh
помітити, що я роблю, я розділяю
їх з трубою і трубою, що
пряма лінія вище клавіші Enter
це на слеш, так що це не він
НЕ двокрапка це це прямо
і вниз лінія іноді має перерву
посередині, залежно від клавіатури
але це виглядає так, як ви бачите на екрані
там я не мав ідеї що це було
там ви ідете це закликається труба та це
розрізняє атрибути
що я створюю настільки малий, це збирається
бути одним, щоб вибрати, і це не потрібно
бути перелічені так, якби ви хотіли бути
багатослівний ви можете покласти його так
право ви можете робити все, що вам подобається
Ваш магазин Я просто збираюся піти
всі знають, що це означає, і
це розбиття трубою, що означає
це кожен так , що збирається бути
Варіант, який буде опцією гаразд
так само ми йтимемо червоним і
чорний розділений трубою, так що тепер нормально
не забувайте, що використовується для варіацій, які мені потрібні
щоб вибрати колір мого
сорочка зберегти атрибути це було
трохи, і все в порядку, так що
тепер ми помічаємо, що вибрали
використовувати для варіантів те, що нам потрібно
насправді створюють наші варіації, щоб показати
ви, що це збирається зробити багато
відчуваю, як тільки це роблю, і натискаю на
Варіанти тут ви помічаєте, що є
нічого так, якщо я збережу цей продукт
тепер вона не буде доступною
продаж, тому що я насправді не створив
будь-який з варіантів, якщо я натискаю на
посилання всі варіанти, ви впевнені, що ви
Хочу зробити це я кажу добре зараз це все
буде мати сенс, що він створює
мої атрибути всі можливі
варіації цього конкретного продукту
автоматично створюється 12
варіації і ви побачите
Зараз, як тільки я ударяю добре це де де
це має сенс раптом у нас є
маленька сорочка біла це одна варіація
у нас є середня сорочка біла у нас є
велика сорочка біла дуже велика сорочка
біла маленька сорочка червона бачить, як це
так, це наступні наші варіації
Крок полягає у створенні в основному того, що ви знаєте
ви не хочете , щоб пройти і
створити ціну для кожного з них, якщо
ціна буде такою ж, щоб я міг
скажімо, добре, давайте зробимо об'ємне редагування цін
і вдарити, і я збираюся сказати ці
сорочки коштують 35 99, а потім я потрапив
добре, і це створило ціну, як 3599
для всіх варіантів, які рятують мене
час, так що тепер я збираюся піти нормально мені потрібно
кілька зображень для кожного з цих продуктів
у мене є маленька біла сорочка, яку я збираюся
натиснути на цю піктограму, яка є
насправді це не дуже зрозуміло, тому натисніть
це і буде просити вас для
малюнок і ви можете вибрати файл я можу
стрибайте на мій робочий стіл, і у мене є деякі
Картини сорочки тут це біле так
Я вибрав біле повідомлення
три різних картинки є
білий, і я буду натискати на нього
та я збираюся сказати ok там ми ідемо
є моє варіаційне зображення, так що як тільки він
закінчили завантаження та обробку
ми йдемо встановлювати варіаційне зображення вниз
внизу праворуч, ми зараз так
отримав білу картинку для білого
Мала сорочка зараз для середовища я не
мушу завантажити його знову я збираюся
Натисніть на нього знову потрапляє варіант встановлення
зображення ж з великим приємним і швидким
Тепер правильно , тому що у мене немає більше
завантаження, щоб зробити для цієї білої картинки
зберегти гаразд так що тепер червоний, де ми в я
збираюся додати картину, на яку я збираюся
завантажити новий файл у верхньому лівому куті
тут, тому що у нас немає червоного зображення
все ж там він відкритий і тепер встановлений
Зміна зображення, тому зараз у мене є зображення
для моєї маленької червоної сорочки і зробити те ж саме
для чорного
там це зараз я збираюся пройти
кожен з них і просто натисніть на
малюнок, що червоне, помічає, що я
бачачи це тут середньо-червоне середовище
чорний, так що ми збираємося вибрати цей пункт
picture це категорія 5 технології телевізора
Я ваш господар Роббі Фергюсон і якщо ви
У мене сьогодні є які-небудь питання, що
ми робимо це ми фактично беремо a
подивіться на WooCommerce це плагін для
WordPress і з цим плагіном ми
здатний створити неймовірну електронну комерцію
зберігати з безкоштовними інструментами це абсолютно
безкоштовно все, що вам потрібно, це WordPress з
wordpress.org ви можете завантажити його і
встановіть його наступними двома навчальними посібниками
що ми вже зробили на шоу і
звичайно woocommerce як ви знайшли ми
просто встановіть як manu culver whoo this
це плагін, який можна встановити зараз
ми збираємося підібрати , де ми зупинилися
всього за пару хвилин я
збираюся закінчити фінал
продуктів, які додають ці фотографії як ви
побачений там та тоді ми збираємось зібрати
це відразу після новин так до
Їхня двері з Саши змусила нас взяти
Від'їзд це вівторок 21 жовтня 2014 та
ось розповіді, які охоплювали це
Тиждень BBC буде виставляти статті
видалено з Google правом бути
забуте правило Smart Meters може бути
зламали, щоб зменшити рахунок за комунальні послуги
автономний доступ до вмісту Інтернету
приїжджаючи до районів світу без
доступ до Інтернету та перевірка концепції
Черв'як продемонстрував, що зловмисник
може взяти під контроль домашні сховища
ці історії підступили НЕ
піти куди завгодно
робота Різдво дитина є одним з
чудові історії, які розгортаються в нашому
Життя ми тільки бачимо тільки
початку цього проекту і цих
діти змінять світ
послухайте тут найкращі оповідання з
5 категорія телевізійних новин BBC
публікувати постійно оновлюваний список
його статті видалено з Google на
спірне право бути забутим
Правило правління дозволяє людям запитувати
Google для видалення деяких типів
інформацію про них з її пошуку
індекс, але редакційна політика мала Девід
Йорданія заявила на відкритому засіданні
google що BBC відчував деякий з його
статті були неправильно приховані mr.
Йорданія стверджує, що BBC досі
було повідомлено про 46 посилань на статті
що було видалено в наступних кількох
тижнів Бі-бі-сі почнуть публікацію
список видалених URL-адрес було
сповіщено про компанію Google mr. - сказав Джордан
більше уваги слід приділяти на
право громадськості запам'ятати багато корисності
компанії встановлюють дистанційні вимірювачі
допомагати клієнтам контролювати та керувати ними
їх енергоспоживання і допомогти їм бути більше
енергозберігаючий у вашої videl є
незалежний дослідник, який разом з ним
Альберто Елара знайшов недоліки в
розумні метри він каже ми взяли їх окремо
щоб побачити, як вони працюють, що він знайшов
викликали певні побоювання у комунальній компанії
компанії смарт-лічильники можуть бути зламаний
заниження енергії використовують це по суті
означає з невеликим ноу-хау і дуже
мало скрупультів ви могли ефективно
скоротити рахунки на електроенергію зловмисниками
може використовувати те, що пара знайшла
занижувати споживання енергії або придбати когось
ще оплачувати свої рахунки, використовуючи їх
ID і повідомлення, відправлені назад до вузлів
використання журналу з більшою кількістю роботи
дослідники стверджують, що вони можуть бути призупинені
можливо, можна знайти спосіб
шукати метри і відсікати владу
що вони по суті постачають
Попередження в тому, що погано захищено
Код попередження - це погано
захищені облікові дані всередині пристроїв
може дозволити зловмисникам можуть взяти під контроль
гаджети комунальної компанії це
розгорнуті лічильники тепер поліпшуються
безпеки пристрою, щоб захистити
його мережі
може ціла бібліотека покласти в ваш
Кишенькові більшість людей скаже "так" все ви
потрібний мобільний телефон з доступом
Інтернет , але як щодо для багатьох
людям у світі, яким бракує Інтернету
підключення відповідь все ще може бути так
згідно з syed kiram хто роз'яснив
характер його компанії Outernet at
Тед глобального бізнесу спрямований на вирішення
той факт , що близько двох третин від
населення світу не має Інтернету
доступ він розповів BBC, коли ви говорите
про інтернет ви говорите про двох
Основні функції зв'язку і
доступ до інформації
комунікаційна частина, що робить її такою
Дорожче, так що Outernet фокусується на
інформація, яку проект має на меті створити
основний архів в світі найбільш
цінні знання викликаються з веб-сайтів
включаючи вікіпедію та проект
gutenberg - колекція авторських прав
електронні книги це буде оновлюватися приблизно
щомісячно вона також надаватиме
більше чутливого до часу вмісту, включаючи
бюлетені новин та попередження про катастрофи
можна було оновлювати кілька разів на годину
Вся ця інформація буде тоді
трансляції через супутники і підняті
обладнанням на землі, яке в свою чергу
створює точки доступу Wi-Fi, які дозволяють ці дані
доступ до окремих смартфонів
і комп'ютери невелике село в центрі
Африка наприклад mr. - сказав Карім
Гаряча точка могла забезпечити десятки книг
та інша інформація від двох до трьох
сто людей, які живуть поруч з mr.
Карім сказав, що система в даний час
здатний транслювати 200 мегабайт
даних за день, але його намір -
збільшити до 100 гігабайт або більше
він сказав, що ми хочемо використовувати стільки існуючих
технологій і перепрофілювати його трохи так
що люди купують як мало матеріалу, як
можливий Марк Ньюман з технології
Дослідницька фірма яйцеклітина вважає, що ідея
бути цікавим, але висловлює
Занепокоєння питаннями грамотності він говорить
доставка звуком, а не текстом
бути щось дивитися, але це було б
використовувати більше даних, якщо такі компанії
Facebook сподівається принести інтернет
в цих областях mr. Курієн вважає, що
трансляція даних в автономному режимі може бути a
кращий спосіб обійти цензуру і
поширювати знання
ми перевірили і його переконання є законним
Outernet навіть дозволяє завантажити
весь архів безпосередньо з їх
Сайт Outernet точка - це зловмисний черв'як
які можуть блукати по мережі, шукаючи дані
зберігається на небезпечному апаратному забезпеченні
створений дослідником безпеки
був написаний черв'як з підтвердженням концепції
проілюструємо, наскільки вразливі ці дані
Магазини до зловмисного нападу черв'яка
може використовувати багато досліджень помилок
дослідник Якоб Холкомб знаходився в Росії
популярних домашніх систем даних вже він
сказав, що є докази кібер-злочинців
помітив, наскільки легко його використовувати
ці дані зберігають mr. Holcombe почав
робота на почав працювати на
черв'як після проведення серії
тестів на мережевому накопичувачі NAS
системи, виготовлені на 10 окремо
багато виробників підключаються
ці пристрої надають домашньому маршрутизатору
домашній маршрутизатор, щоб дати членам сім'ї a
покласти важливі файли, такі як
фотографій або фільмів або виконувати роль резервної копії
проти інших гаджетів деяких домашніх маршрутизаторів
також можна підключити до жорстких дисків для повороту
їх у пристрої типу НАСА mr.
Розслідування Холкомба виявило 30
окремі недокументовані вразливості в Росії
пристроїв NAS багато хто з них якщо
експлуатував би нападника
повний контроль над випуском пристрою
їх під даними на ньому або використовувати його в a
спосіб потрапити на інші пристрої в цьому будинку
Мережа та шпигунство, що робили люди
онлайн більшість експлуатованих продуктів
він знайшов де в Інтернеті
інтерфейс зазвичай використовується для адміністрування
ці пристрої для всіх ваших новин технологій
з невеликим зміщенням Linux відвідайте
категорія 5 телевізійних новин в редакції
категорія 5 ТБ для телевізійних новин категорії 5. \ t
Кімната я Саша через нас зробив подяку
sasha це категорія 5 телевізійних технологій
і ми шукаємо налаштування
WordPress як мистецтво мені електронна комерція
рішення сьогодні і одне з речей
що ми будемо потребувати для нашого
Сайт WordPress - хороший надійний хостинг
тепер у нас доступний дешевий хостинг
для вас через cat5 dot TV / dreamhost
кіт п'ять точок TV / dreamhost використовувати
код купона cat5 TV ви збираєтеся
витрачайте лише сімдесят доларів
дати вам один рік вуглецевої нейтралі
Linux-хостинг на серверах Apache
це дасть вам один безкоштовний домен
реєстрація так, якщо ви хочете, щоб ваш власний ком
у вас є це включено в це
необмежений простір для вашого сайту
Ви навіть отримуєте резервну копію на 50 гігабайт
обліковий запис так, якщо ви хочете використовувати ваш веб
простір для виконання ваших особистих резервних копій
Ваш домашній комп'ютер також добре
вони передбачають, що приймаюча сторона необмежена
кількість доменів у вашому обліковому записі за номером
за додаткову плату тільки вартість
реєстрація самого домену так, якщо
потрібно мати кілька веб-сайтів
на вашому хостинг-плані немає
за додаткову плату на це теж необмежено
пропускну здатність і необмежену кількість облікових записів електронної пошти
доступні для вас лише сімдесят доларів
рік cat5 TV / dreamhost використовувати купон
Код cat5 TV може бути ідеальним для вашого
блог WordPress добре так назад до wordpress
це дивно , у нас є , я взяв
час там, щоб покласти весь продукт
Картинки у ми є гарні поїхати всі мої
Варіанти готові, моя ціна 3599
тепер, що далі потрібно створити або додати
зображення продукту, так що це означає
що це для не варіації, так це
саме для цієї конкретної сорочки
це той , який збирається
представляти її ще перед особою
почав перевіряти я збираюся сказати
hey можливо червоний кожний дивиться кращий таким чином я
збираюся встановити це як мій продукт
зображення, яке буде за замовчуванням
що всі побачать прокрутку вгору
мало способів продукту теги та категорії
теги великі я б сказав, як
довгий рукав фліс те, що тег добре a
тег так, що якщо хтось дивиться
одна флісова сорочка і вони думають про це
це здорово, вони дійсно можуть натиснути на
фліс і він покаже їм все
інші сорочки з блохи або якщо вони шукають
для сорочки з довгим рукавом вони можуть легко
збільште всі сорочки з довгим рукавом
тому що я створив їх як тег
з них як ключові слова вони також хороші
для пошукових систем в порядку категорії добре
Я збираюся піти додати новий продукт
категорії і для цього конкретного
це, мабуть, унісекс сорочка, але я міг
скажіть чоловічий одяг або щось подібне, але
давайте
скажімо, чоловіча одяг упевнений, чому ні, а потім
я можу створити цю категорію це
Перший раз я коли-небудь зробив це, так що я не можу
виберіть його зі списку, оскільки він
не існує, але наступного разу можу
просто перевірте його блискуче ви можете
розширте, якщо хочете, і ви можете це зробити
батьківські категорії і ви знаєте, якщо я хочу
робити кофти О, кофти і я можу поставити
що під чоловічим одягом тепер є чоловічі
носити светри як категорія добре, це
великий, тому я відчуваю, що я готовий
створив свій продукт, який я отримав
атрибути мої варіації для всіх
різних розмірів і кольорів і все
Продукт фотографії всі готові піти я
вдасться опублікувати і зараз, як тільки
котрий зроблений дивно я є я вже
готовий піти, давайте перевіримо веб-сайт
його публікація зараз не впевнена
Дуже швидко, щоб потрапити в свій магазин листа
там ми ідемо крамниця у вершині право на
цей конкретний шаблон є
збережений там ми ідемо так мій перший продукт
вже в, і я використовую за замовчуванням
Wordpress шаблон ми будемо дивитися
на різних темах на майбутніх виставках i
можна натиснути на цей продукт, який я бачу
дивовижно зручна толстовка і
уявіть, що я вже в основному
створений задній кінець або
функціональність інтернет-магазину і
це не непросте I
Не подобається ця тема, очевидно
Типово тема WordPress не зовсім
працювати, якщо я натискаю на сорочку, до якої я потрапляю
побачити це більше, що це круто зараз дивитися, що
відбувається тут я збираюся вибрати
розмір як середній і я збираюся вибрати
колір, який ми вибираємо білий вигляд
що автоматично вибирає чорний колір
фантазія що досить прохолодна так що я використовую
одяг є прикладом, але він може
бути що завгодно , це може бути все
різні варіанти вашого будь-якого
це те, що ви продаєте і ви там
у нього це легко і приємно для
кінцевим користувачам приємно і легко додати
продукт або змінити його, щоб тепер додати в кошик
звідки вона йде від того, що зробила
ви хочете зробити перегляд вашого кошика див
все все створено і готове
піти це дійсно дуже просто, щоб встати
і працює кілька речей
що вам все одно доведеться робити, коли ви
збираюся знайти всі основні налаштування
на панелі адміністрування WooCommerce
О, подивіться в налаштування і ви йдете
щоб знайти такі речі, як варіанти оплати
платіжні процесори оподатковують так
у вас є податок і ви йдете
потрібно встановлювати податки, якщо ви збираєтеся
необхідно ввести податки і встановити з
ставки податків для вас або різних держав
та речі перевіряють добре що що
тип варіантів оплати ви хочете
використовувати так, я б, звичайно, перейти до
paypal та я би дозволив це та я би
пройти через кроки , які вона дає вам все
кроки, які ми сьогодні не робимо
але я хочу показати вам, де знайти
цей матеріал дає вам кроки на що
потрібно зробити, щоб отримати paypal
і працює, і це все, що потрібно
це та тоді як тільки ви маєте paypal
і відбувається , то ви в стані
фактично почати продавати продукт
через ваш сайт ви отримаєте
сповіщень електронною поштою, оскільки
Налаштування - це адміністрація
Адміністратор ви побачите, що електронні листи можуть
піти вам електронні листи можуть перейти до клієнтів
там ви йдете електронною поштою, і ви можете налаштувати
саме яку інформацію ви
Ви хочете отримувати повідомлення електронною поштою і ви
Добре йти, щоб ми торгували
це просто для вас це чудовий старт
розмістити на блозі WordPress, якщо ви
вже отримав блог і ви хочете додати його
ідеальний плагін електронної комерції, якщо ви цього не зробили
отримала ще електронну комерцію, і ви хочете її створити
Інтернет-магазин це відмінний спосіб
зробити це і хороший легкий спосіб отримати рух
Не забудьте Келсі в будь-який час, коли ви
працюватимуть з чим - небудь
це падіння в WordPress WooCommerce
будь-який з цих видів речей , які ви повинні
Будьте свідомі безпеки
щось на зразок огорожі, встановленої в
Ваш блог WordPress так, що ви
досить безпечно зберігати постійну резервну копію
свого блогу в інтернет-магазині
бази даних, а також файли
Аутлайн плюс робить його дуже простим
для вас, щоб зробити це, тому що це
створює ці файли, і їх можна завантажити
до комп'ютера та збережіть їх
в автономному режимі, а потім, якщо ви коли-небудь зламати
атаку або щось піде не так з вашим
Ваш сайт дуже безпечний
reupload це так і скасувати що
сталося і потім
сидіти і з'ясовувати, як вони отримали
і виправити це так, але це відбувається так
переконайтеся, що ви розумні в цьому роді
річ, тому що ми не будуємо
щось з нуля ми будуємо
щось подібне до того, що тут розшароване
ми живемо в прямому ефірі, це одна година
довго, і ми створили магазин електронної комерції
в основному 20 хвилин так, просто так
це дуже добре, як вам подобається це круто
так що якщо у вас є ідеї, якщо ви думаєте, що
Ви б хотіли почати продавати
знати, як ви можете використовувати WooCommerce
ми хотіли б почути від вас це
категорія 5 технології телебачення Ласкаво просимо до
показати потрійну w категорію 5 ТБ моє ім'я
Роббі Фергюсон, який ще є ой ти
тут теж що це не просто я, гей
тут до OSHA і у мене є чат на
мій телефон чекає чи ти читав трохи
трохи там, і я збираюся я збираюся
фактично я збираюся з мого місця cuz
Я можу зробити це , я я отримав так багато місця тут
Ну, я можу сказати вам, що Роббі
Теннессі Френк шукає його
наклейки ой, я пообіцяв, запитаю
Так, мені цікаво, якщо вони в коробці
ось у новій студії десь вони
це вони ми працюємо над пошуком
все відмінне так що ви бачите
перед вами Саша я бачу
teleprompter о я маю на увазі в кімнаті разом
Ваша кімната вздовж стіни бачу нове
Знак категорії 5 та будь-які ящики
коробки праворуч - будь-які коробки, що переміщуються
різні держави відкриті, але не відкриті
розпаковані ви бачите правильно я бачу, що там
є полиці, є те, що на
на полицях є трохи пластика
обгортання та порожню стрічку целофану
Диспенсер нормально все, щоб сказати, жаль два
полки полиці голі для будь-яких
затримки з призами чи замовленнями
Я прошу вибачення, але я знаю багато
всі вони розуміють, що я це знаю
і я ціную ваше терпіння, але я
Я втратив деякі речі, які я шукаю
навколо, і я намагаюся
Знайди мій шлях і що це тільки
Неминучий характер цього я не мав
розпакували ще ні, ми працюємо Я
працюючи над ним, тому що перший крок був
підійміть все і запустіть
Повітря, який був дуже я все ще він на
Маршрут я тільки що підключений до Frankie
Сьогодні, таким чином, ми мали ці нотатки
які важливі для нас усього такого роду
так робота працює над цим
дякую вам велике те, що ви
нашого єдиного глядача питання Келсі немає
це не єдина наша надія, що ми маємо більше
запитань переглядача, від яких я хотів би
Домінік серпи Я думаю, що я кажу, що
право hey Dominic він тільки дивувався
яке програмне забезпечення використовується для створення відео
intros він використовує вікна, і він працює
лінія X з VM гравцем VBox він був
редагування для людей , але він хоче
знати, що ви використовуєте те, що я використовую в першу чергу
всі домінуючі я можу назвати вас поп, але я
Боб він ніколи не чув, що до того, що я
не мають ні про що тільки його прізвище
серпи, які страшні, я думаю, що це
Неминучий в один день він збирається зателефонувати
і поп хм Домінік дякую вам за
питання добре, як ми робимо наш вступ I
повірте, що ви говорите про це
що ми знаходимося в космосі
не були там, тому що ви не були на
показати ще ми збираємося переробляти
intro та ви знаєте що Dominic це
буде дійсно здорово, тому що ми є
збираюся переробляти інтро, тому що
ми тут ми на восьмому сезоні
отримав нових людей Келсі Дженсен тут
у нас є пара Бейлі Джайса Томпсона
людей досі з шоу, але
не так активно беруть участь у шоу
прямо зараз , що це з - за нас , якщо б ми мали
один спільний господар, який народив їх
перша дитина Ох, що є дивним, але
вона зараз не з нами активно
це сторінка Абігейл Абігейл, як ви знаєте
і ми маємо інших людей, які є справедливими
не обов'язково, як вони використовуються
щоб бути таким чином ми потребуємо rebuild наш redo наш
показати інтро я з нетерпінням чекаю
що і Домінік
що я збираюся зробити, це ми
збирається включити, як ми це робимо
За лаштунками пройти, якщо у вас є roku
перевірте прохід за лаштунками в каналі
категорія 5, яка є кіт п'ять точок телевізора /
Rok канал нормально ви зараз в
Тим часом я скажу вам, що я використовував
telestream Wirecast, що ви маєте на увазі
програмне забезпечення, яке ми використовуємо для трансляції
шоу, чому так, Домінік так , що
Я ж сказав, чому я це використовував
тому що Саша дійсно добре живе
chroma key так chroma key є дивним
Я бачу свою сорочку, яку я чую - це невеликий соус
ой це не ваш ні, це просто
плата, тому що вони дивляться
LTE це добре, ви дивитеся на це далі
на вимогу після цього в HD, так що ви знаєте
що це виглядає досить добре Wirecast робить
живий chroma key так, що ми зробили, якщо ваш
подзвонив саше У мене був DSLR на штативі
У моєму гаражі, тому що тоді ми цього не зробили
у студії D у нас не було
Гарний зелений екран у нас був зелений
Тарп та право , яке я підвішували
клейка стрічка з дверей гаража
налаштуйте деякі студійні ліхтарі, принаймні ми
мали гарні вогні, пам'ятайте про це я пам'ятаю
це повертається до мене добре, що
раптом гараж був
перетворений на космічний корабель так, я дійсно я
Середній час ледве отримують о дуже гарний таким чином ми
мав встановлений DSLR та що я робив я
зробив живий вихід з мого DSLR за допомогою nikon
прошивки хакерів, як ви пам'ятаєте
інтерв'ю, з яким я зміг це зробити
D 5100 і труба, що в Wirecast
так що тоді я налаштував знімок, який зробив це так
що це виглядало добре, а потім вимкнено
в прямому виході нормальний удар запису на
камери, щоб камера записувала
у повному 1080p але ось kicker I
мала камеру на іншій її осі I
не знімав горизонтально я
стріляючи вертикально, чому я це зробив
тому що люди стоять право так
Ви повинні отримати кожен
якщо я рухаюся дуже швидко, я втрачу голову
ой, але він добре, так що відбувається
тут ви не можете побачити мої ноги ви можете це
занадто приємна спроба Адама я знаю, що ви можете гм, але
чому я знімав вертикаль, тому що ми
отримав 1920 x 1080 пікселів вправо, так що я
потрібно мати висоту 1080 пікселів або i
хочуть мати висоту 1920 пікселів вправо
майже вдвічі більшу роздільну здатність, якщо ви встановили
камеру, тому що ми всі гарні
Набагато вертикальні люди так багато стріляють
вища роздільна здатність горизонтальна
є питання гаряче, що я прагну, що
після того, як я взяв цю картку
Покласти його в комп'ютер взяли
Файл повернув його назад
Wirecast як файл не живе і зробив
той же знімок, так і chroma keyed файл
Wirecast не знає різниці
що думає , що це живий постріл
все, що це файл, і так я
був в змозі отримати zune в силу
тому що, як ви бачите, це ясень
збираюся кинути назад до тебе нормально саша
там на зеленому екрані з
стаціонарну камеру, і я можу це зробити зараз
це не те, де ми все ще працюємо
позиціонування речей і ви знаєте
весь що різновид речовини але так це
напевно краще знімаю кращий приклад I
може збільшувати та зменшувати масштаб зображення, і це виглядає справедливо
добре це досить гладко, тому що я
налаштовували, як це створюється, так що це
в основному два постріли з двома різними
положення камери, тому я уповільнив її
праворуч, а потім натиснув на
Другий постріл, і це виглядає так
рухається і насправді це просто стаціонарний
розстріляли в гаражі, щоб ми використовували telestream
Дротова кулачка 5 TV / Wirecast для зйомки
це і дійсно просто працює
що ми отримали робити щось дійсно акуратне
та це зробило гарну роботу дійсно гарну
робота cuz це робить фантастичний гострий це робить
це дійсно добре тепер, що ми маємо
інший у нас є хороший зелений екран
комплект від cat5 телевізор / зелений, що збирається
допоможіть нам добре, ми зможемо зробити
набагато більше дякуємо за питання
оцінюють , що це круто
так що наступне питання, яке ми маємо, це від sim
sim EU Я, напевно, зарізав, що є
Дуже шкода, що він відмовився
спробуйте так, ми спробуємо так Х'юстон, що він дивився
епізод 336 про logitech проти microsoft
Я припускаю, що веб-камери, що він побудував
потокового вікна ПК з i7 3770 к з
три картки для захоплення мультимедіа Wirecast
п'ять добре, так що наші карти захоплення навіть
хоч і використовують веб-камери захоплення карт або
httm я нормально, тому ми не використовуємо відеокамери
не так його перше питання він прочитав
специфікації на сторінці для закону для
logitech виглядає як c920 добре, що це
камера, яку ми використовуємо для її Саші
шлях каже вікна сім або вісім
Примітка вікна сім сьогодні була б HD
через драйвер em mjpeg для h через H
точка 264 - це те, для чого це означає
хтось робить трансляцію семи або
вісім ніхто ок, так що це ruth зв'язку
бачити, використовуючи ці веб-камери так, скільки
веб-камери uh він дивиться на microcell
autotech c 9 30 e але чому у вас є
картки, якщо ви використовуєте ac 9
30 c920 це c920 тут
ой вихід OK C 9 30 нормально так, це просто не так
незначне оновлення на c920 це добре
але чому у вас є такі після медіа
візки, тому що вони HTM я правий так
Я не переконуюсь я розумію korlah
зв'язок між цими двома добре
в основному незалежно від того, і я
деякі люди сказали, що деякі з них
камери не збираються використовувати процесор, тому що
вони вбудовані в стиск і все
що вони все ще використовують процесор, тому що вони
за допомогою шини USB і USB використовує процесор, так це
може бути досить великим, тим більше
ви використовуєте більше використання процесора, що ви
буде мати на вікнах, наскільки це
чи це буде jpeg руху або h.264
Я маю на увазі кожен збирається сказати H точка
264 є найкращим способом
Ви отримаєте кращу частоту кадрів
але що це означає для когось
мовлення, якщо ви використовуєте веб-камеру
це буде не так
хороша якість, як камера prosumer
простий і простий ОК я бачу, що є ще
на питання, він багато
Питання, що гоняться через Isis на
Цей же епізод ви також говорили про високий
використання процесора з USB 3.0 до точки o
у порівнянні з hdmi, хоча він має hdmi
Я був королем з USB автомобілів
дешевше завдяки легкому підключенню та відтворенню
функція, якщо гроші збережені від USB
Картка була інвестована у більший процесор
Наприклад 39 3930k з 3930k досі
є проблеми з використанням процесора це припускає
Ви б сказали, так так прямо вздовж
те ж саме, що і я кажу
відбудеться і не перетворити шоу
у шоу про трансляцію
штраф, але іноді це відбувається так
означає, що ви могли б з грошима, що ви
зберегти йти по цьому шляху , але я збираюся сказати
ви hdmi з камерою prosumer є
завжди буде кращий період якості
так що ви можете зробити це з кращого ви можете
заощадити гроші, перейшовши на веб-камеру, а потім
Додати додати кращий процесор, що ви можете, але
який сценарій, як це, як ваш
студійне налаштування ми отримуємо з ним Адам
Ви можете показати світло, що вище
Саша прямо зараз там світло
і ми маємо над нею 5,5 тис. ламп
і ми маємо світло перед нею
ми маємо світло навколо нас
висвітлити так, що веб-камера зможе
багато чого робити з цим освітленням
ми робимо це тягнемо це інша річ приблизно
Веб-камери, як ми знайшли Сашу навіть сьогодні
Ви повинні були перемістити стілець, тому що a
веб-камера не має віддалених налаштувань
Право, тому що там можуть бути веб-камери
побудований , щоб бути у вашій особі тому
сканування, таким чином, телефонні дзвінки і
і чати в Інтернеті і робити
випадковий відео YouTube так мислення
про те, де це означає бути ти
знати, якщо це, якщо це моя веб-камера
мав намір бути тут, і я розмовляю
у це так, якщо ви знімаєте кімнату
якщо Адам намагався застрелити нас з
веб-камера вона не буде працювати, тому що ми всі
бути fuzzy yeah ми би були розмиті це не
фокус начебто це не він не побудований
для цього так є дві великі
недоліки використання веб-камер, але це
працює, якщо у вас близькість
відмінне чудове освітлення, ніж ви
бути в змозі витягти його, але ви повинні
є хороший процесор напевно швидко наступний ми
є дві хвилини останнього питання від
його так це три частини його
Питання ух-ой він буде талантом танцю Сталіна
вечорами вечори для с
Невисокий світ він натрапив на твій кірі
новий прилад на форумі Wirecast о cool
де хтось запропонував камери безпеки
Я люблю це, і вони здаються простими
але в голих, але пристойних камерах
особливо для слабкого освітлення мені потрібні деякі
рекомендації щодо певної безпеки або
регулярні свої 1080p HD відеокамери для
з низьким освітленням я хотів би витратити 300 300
доларів на камеру, але принаймні
принаймні дорогою для витрат на якість
Більше 600, він не має наміру об'єднатися
в основному, що ваш вхід на цьому о
нормально цікаво, так що ми знаємо
веб-камери з низьким рівнем освітлення неможливо
використовувати період веб - камери навіть не спробувати
ваш веб - відеокамера , так 300
Бюджет ви не збираєтеся отримати хороший
Якість проста і проста, але хто як
багато якість вам потрібно, якщо ви отримуєте
1080p камера, яка робить досить добре може
і зробити хорошу споживчу vixia
камери, які мають низький кінець і вони знімають
Досить добре, і тоді у них є хороші
низька швидкість реагування на дешеву
камера, але коли ви витрачаєте 300
Баки ви отримуєте те, що ви платите
бо ви не збираєтеся отримати хороший постріл
але ви отримали ці версії мультимедійної карти так
у вас є можливість потягнути
1080p джерело ви не збираєтеся
насправді потокове на 1080p ви
збирається синхронізувати його до 720 або
щось нижче, напевно, 720 - це добре
місце, щоб бути, але будь-який prosumer камери
це має спроможність пристосуватися тут
ключовим є налаштування експозиції
збираюся зробити всю різницю так ходити
в магазин, де ви можете їх забрати
так і подивіться і посидьте, а потім
дивіться добре, як я можу налаштувати експозицію
цієї камери
і якщо ви можете зробити це, то ви можете
вивести віртуальну яскравість
камери, яку ви знаєте, відкриваючи
райдужної оболонки або будь-який інший цифровий і
змусити його виглядати досить добре при слабкому освітленні
здатний компенсувати це, але $ 300
Камера Я думаю, що це нагадує її
Я більше дивлюся на чотири чи п'ять
сто долар діапазон для початкового рівня, але
це залежить від того, що ви робите і як
гарна якість повинна бути ви збираєтеся
щоб отримати зерно рівнини і простий в
світло з дешевою камерою він збирається
бути трохи пікселізованим, але це те, що
це так, якщо ви завжди можете потрапити
витрачаючи більше грошей, тоді подивіться більше
до дев'ятисот тисяч
долар діапазон з деякими дійсно
Вступні рівні prosumer камери що би
будьте відправною точкою від вас
коли справа доходить до слабкого освітлення, ви повинні
мати хороше світло або хорошу камеру все добре
оптика це підкидання 52 хорошого світла або
хороша оптика, добре все добре
час, який ми маємо сьогодні ввечері, ми просто
пару моментів з часом, але дякую
за те, що сьогодні з нами сьогодні дякуємо
надішліть ваші питання, я сподіваюся, що ви
весело було приємно бачити всіх у
чат Кілсі завжди приємно мати вас
тут Саша не забудьте перевірити
пояса нового шоу так, щоб категорія п'ята
Пункт телевізійного телеканалу з Саша зробив нас
вона доступна на рівні у категорії штрафу
технол
перевірити його також на YouTube ваш Linux
tech показують спокій і ви тільки ідете туди і
Перейти до режисера і RSS є одним
через наш сайт категорія п'ять ТБ
це весь час, який ми маємо
Цей тиждень наступний тиждень ми будемо назад та
з нетерпінням чекаю побачити вас тоді дивитесь
якщо я можу отримати TARDIS мені зараз і
тоді так, якщо у мене є шанс я буду
дивившись на ТАРДІС, все це
збирається бути дивним, що основа теж
Малий, щоб це всі види Кікі прекрасні
тиждень всі не отримують, щоб перевірити
наш сайт категорія 5 ТВ електронної пошти
питання, щоб жити в категорії п'ять тижнів
bye ми сподіваємось ви отримали насолоду від показу
категорія п'ять телевізійних передач в прямому ефірі
Баррі Онтаріо Канада кожний вівторок о
сім вечора на схід, якщо ви дивитеся на це
на вимогу або через кабельне телебачення
місцеві шоу раз в вашому районі в
П'ята категорія телевізора і з'ясувати, коли ви
можна дивитися в прямому ефірі і взаємодіяти в
спільноти кімнати чату категорії п'ять є
виробництво якісних цифрових рішень
і має ліцензію на користь об'єктів Creative Commons
атрибуція 2.5 канади ми вас побачимо
наступного разу спасибі за налаштування